给大家去开发了一款公众号自动复刻的工具
但这个工具使用起来也特别简单
首先需要我们将我们想要去复刻的一个
公众号的链接放到这里
在这里边你可以去调整它的二创的自由度
它的默认是七
同时可以把我们那个想要去参考排版的样式的
链接输入到这个里面
我们点击生成
它就可以生成了这样的一个排版
非常完美的一篇公众号文章就出来了
我们可以点击这里去复制
我们就可以把它放到我们公众号的文章里面
它就可以直接的去复制到这个上面
而且格式都是排好的
第二种方法
我们还可以让它自动的去保存到
我们的公众号里
那这里需要我们去点击一下我们配置信息
把我们这个公众号的配置信息放到这里了
保存一下配置
这个需要你们手动去填
我们点击保存呃
在这个保存的过程中
它会生成我们的公众号的封面的缩略图
我们稍微等待一下
在保存成功之后
我们就可以看到我们的公众号里面多了一个
新的一篇公众号
我们点击编辑
看一下他的这个格式是不是正确的
OK我们可以看到他的这个格式也是非常正确的
OK那我们通过这个工具
我们就可以让他去仿写
我们想要去参考的任何的文章
而且你第一次填写之后
这一个是不用重复填写的
比如说我这里我让他去参考一个
像这样的一个排版
我们看他能不能参考出来
复制一下
点击生成
可以看到这里他正在处理这个文章的内容
生成好了
我们可以看到这个就是他新生成的这样一篇
仿照的这篇格式
你看这篇格式它就是这种排版的样式
在这里同样也是这种排版的样式
我们就排好了
我同样我可以继续的去保存
OK保存成功之后
我们可以点击这个刷新
看一下新的这个文章有没有出来
OK我们就可以看到这新的这个文章就出来了
而且这个封面给你配好了
我们点击编辑
我们看一下最终的这个排版的样式
OK那这个就给你排好了
在这里
其实我们还可以对这个文章去进行二次的编辑
你比如说你觉得这个AI帮你生成的标题
我觉得需要不太满意
那我们就可以删除一下
点击完成它的
我们就可以进行一次二次的编辑
你包括这里面都可以去随意的去编辑
而且保证它的格式是一模一样的
所以他是可以让你去在一个已经二创的
一个相对来说比较完美的一个风格上
你还可以支持手动的去修改
点击完成就行
同时我还在可以让他去支持使用原文配图
或者说AI自动去配图的这种模式
这个大家可以自己去试
包括只有粘贴文本
如果说你已经有了一个自己的一个文章
你不想要去再去排版
你可以教你的这个文章啊
比如说这篇文章给它复制一下
复制之后你给它去放到这个里面
同样我们点击无配图模式
或者AI自动配图的模式
点击生成就好了